Será VUGO Verbal Killer (O rei do IIS) doente mental?

 Quando ele entra no canal hackernews e alguem zoa com ele,
ele apenas escreve um conjunto de letras sinistras conhecidas 
como '(risos)', aí nos pensamos: "Oque pode significar isto?",
como uma pessoa pode ser zoada desta forma e apenas escrever (risos)?
 Seria alguma forma de expressar se em modo de querer ser diferente
dos outros ou é alguma forma de debilidade mental?
 Ainda nessa, ele adora um floodzinho, principalmente com contador
manual para o eggdrop do canal nao o banir, algo como:
<VUGO> (risos)1
<VUGO> (risos)2
<VUGO> (risos)3
<VUGO> (risos)1
<VUGO> (risos)2
<VUGO> (risos)3
 e assim vai, talvez sua mente nao esteja progredindo, e sim 
regredindo, e isto é sinal de debilidade mental...

 Quando ele owna IIS por UNICODE, RDS, Asp bug, e diabo a quatro
que só a nossa grande empresa MICROSOFT sabe fazer e sai mandando
emails para todos os tipos de paginas de mirrors, com sempre as 
mesmas mensagens: "O server possui falhas na segurança que possibilitam
que atacantes remotos comprometam os dados armazenados no server."
e "Fuckz: A todos aqueles que nos criticam sem nenhum motivo aparente
e aos IRC GUYS que acessam o canal da HNB, fazendo do canal (elaborado
para troca de informações) um verdadeiro bordel.", Regressao mental?
Ou tentativa de fazer sucesso rapidamente com uma coisa tão estúpida?
 Se voce fala pra ele que ele soh owna IIS, ele vai falar dos IRIX
que ele ownou, tah, os IRIX que ele ownou pelo bug do telnetd que ele
nem deve saber como funciona, acho que quando ele entra num sistema 
desses ele deve executa a seguinte sequencia de comandos:
# cd /var/www/html (dependendo do dir do root web)
# mv index.html index.old
# echo Hacked By anti security hackers Vugo Verbal Killer (VUGO) > index.html
# rm -rf /var/log
# exit
 E manda emails pra tudo que é lugar falando que hackeou um UNIX!!!!!
 Mais um sinal de debilidade mental...

 Outra inesquecivel: quando ele é banido no canal, se ele nao gosta
da pessoa ele dah um *superhackeador* ctcp version, pra que?
 Soh para saber o sistema que a pessoa está? Para tentar hackear?
Não vejo utilidade nisso, nenhuma pessoa por mais que seja estranha,
nunca vi fazer isso, isto é uma coisa anormal...

 Ele fica praticamente 24 horas por dia na net, um nerdzão, e tem
ums habitos estranhissímos, como ficar vigiando seus inimigos até
que saiam do irc para usar o nick deles... Não entendo isso...
 Será que ele faz isso porque sente algum tipo de tesão em usar
o nick dos inimigos? Ou será que ele espera que alguem venha mandar
uma mensagem pensando que é a verdadeira pessoa compromentendo 
informacoes sobre o tal? Como o nome da pessoa? Caso seja, se ver
o nick peste-negra no irc com ident VUGO escreva /msg peste-negra 
Ae José
 Ou entao ae joão, invente um nome :)






Materia escrita por PESTE
Tire suas proprias conclusoes...
