O hax0reamento local

 No dia 1 do ano 2000 um cara cujo o nick que eu não posso falar que
é encr*pt, que era o dono (?) do servidor onde esta página estava,
por motivos tolos de discussão no canal #soh_tem_hax0r modificou nossa
página principal, e mandou para diversos sites de mirrors como
attrition.org, alldas.de, etc.. E a coisa mais boba foi estes sites
publicarem como hacked, entao, se vc quer aparecer pelo menos uma vez
naquelas listas de hacked para falar para seus amigos q vc é hacker,
entao ache um servidor que deixe algo como seunome.servidor.com, assim
vc inventa o nome de uma empresa e coloque escrito Hacked by seu_nick
no html principal.

 E essa não é a primeira vez que o encr*pt faz isso :|, lembram quando
o hax0r do vugo conseguiu o curriculo dele e o publicou em uma pagina,
e o encr*pt ficou puto da vida e "hackeou" akele site www.brdomains.com.br ?
 O site do movimento ficava em sohtemhaxor.wdotnet.net, o wdotnet.net é
o servidor dele. tah vou te provar agora que não é a primeira vez
q o encr*pt faz um hax0reamento local, la vai:

$ host www.brdomains.com.br
www.brdomains.com.br CNAME brdomains.com.br
brdomains.com.br     A     200.210.5.236
$ host wdotnet.net
wdotnet.net          A     200.210.5.236
$

Epa! mesmo IP, mas ainda não há provas suficientes

$ lynx www.brdomains.com.br

 this site has been owned by encr*pt

$

Como um site de uma "empresa" ficaria tanto tempo com html hacked?

sei la q dia do 1 de 2001
